## TechnicalTask
В документе техническое задание на разработку на основе утвержденного [userStory](https://github.com/AndreevAA/beansup/blob/main/userStory/README.md) для **Финфорт Р&Д**.

#### История релизов документа:
*Табл. 1 (История выпусков документа)*
| Версия | Дата | Описание |
| ------ | ------ | ------ |
| 0.0.0 | 13.01.2021 | Инициализация документа |
| 1.0.0 | 16.01.2021 | Добавление полного TechnicalTask на разработку по доступным для пользователя разделам от просмотра лендинга до полного управления |
| 1.1.0 | 19.01.2021 | Добавление доработок на основне сравнение документ бизнес требований и текущей версии документа: Описание ролей; Функциональные требования; "Основные данные" - структуры данных; Верификация регистрации; Нефункциональные требования; Тестирование (формат как тестировать) |


## Список терминов
- Продукт - карта, депозит или наличные, добавленные пользователем и привязанные к его аккаунту.
- Новый пользователь - это человек, который еще не завел аккаунт в платформе.
- Пользователь - это человек, который зарегистрирован в платформе.

# Оглавление
* [Ролевая модель](#ролевая-модель)
* [Функциональные требования](#функциональные-требования)
* [Структуры данных](#структуры-данных)
* [Нефункциональные требования](#нефункциональные-требования)
* [Формат тестирования функционала](#формат-тестирования-функционала)
* [Механики вычисления статистики](#механики-вычисления-статистики)
    * [Прогноз доходов в следующем месяце](#прогноз-доходов-в-следующем-месяце)
    * [Свои деньги](#свои-деньги)
        * [Максимум в месяц](#максимум-в-месяц)
        * [Процент на остаток](#процент-на-остаток)
    * [Задолженность](#задолженность)
    * [Статистика кредитной карты](#статистика-кредитной-карты)
        * [Долг за прошый месяц](#долг-за-прошый-месяц)
        * [Прогноз на ближайший месяц](#прогноз-на-ближайший-месяц)
        * [Минимальный платеж](#минимальный-платеж)
        * [Суммарный кэшбек](#суммарный-кэшбек)
    * [Соотношение покупок](#соотношение-покупок)
    * [Покупок за месяц](#покупок-за-месяц)
    * [Эффективность использования](#эффективность-использования)
    * [Дней до сброса отчетного периода](#дней-до-сброса-отчетного-периода)
* [Лендинг](#лендинг)
* [Регистрация](#регистрация)
* [Авторизация](#авторизация)
* [Восстановление пароля](#восстановление-пароля)
* [Первый вход](#первый-вход)
* [Страница тарифов](#страница-тарифов)
* [Страница оплата `Плюс на месяц`](#Страница-оплата-плюс-на-месяц)
* [Страница соглашения](#страница-соглашения)
* [Страница политики в области обработки и защиты персональных данных](#страница-политики-в-области-обработки-и-защиты-персональных-данных)
* [Формы заполнения о продукте](#формы-заполнения-о-продукте)  
    * [Форма заполнения данных о карте](#форма-заполнения-данных-о-карте) 
    * [Форма заполнения данных о депозите](#форма-заполнения-данных-о-депозите) 
    * [Форма заполнения данных о наличных](#форма-заполнения-данных-о-наличных) 
* [Страницы карт](#страницы-карт) 
    * [Страница кредитной карты](#страница-кредитной-карты) 
    * [Страница дебетовой карта](#страница-дебетовой-карта) 
    * [Страница акции по карте от банка или платежной системы](#страница-акции-по-карте-от-банка-или-платежной-системы) 
* [Страница установки](#страница-установки) 
* [Личный кабинет клиента](#личный-кабинет-клиента) 
    * [Обзор](#обзор) 
    * [Операции](#операции) 
    * [Каталог](#каталог) 
    * [Продукты](#продукты) 
    * [Добавление продукта](#добавление-продукта) 
        * [Добавление карты](#добавление-карты)  
        * [Добавление депозита](#добавление-депозита)  
        * [Добавление наличных](#добавление-наличных)  
    * [Управление продуктами](#управление-продуктами) 
        * [Информация о продукте](#информация-о-продукте)  
        * [Добавление депозита](#добавление-депозита)  
        * [Добавление наличных](#добавление-наличных) 
* [Страница установки](#страница-установки) 

* [Авторы](#авторы) 

# Ролевая модель
В силу специфики продукта, ролевая модель ограничена следующим набором ролей:

*Табл. 2 (Распределение ролей пользователей по доступным страницам)*
| Название роли | Лендинг | Каталог | Цены | Установка | Авторизацияция/Регистрация | Мои продукты | Профиль | Оплата "Плюс" | Операции | 
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| Незарегисрированный пользователь | + | + | + | + | + | - | - | - | - |
| Зарегистрированный пользователь "Стандарт" | + | + | + | + | + | + | + | + | + | 
| Зарегистрированный пользователь "Плюс" | + | + | + | + | + | + | + | - | + |

*Табл. 3 (Распределение ролей пользователей по доступному функцоналу)*
| Название роли | Карты | Наличные | Депозиты | Валюты | Операции | Прогноз кэшбэка, грейс-периода, процента на остаток | Расчёт мин. об-а для КБ, об-а за период, покупок в категориях, дни до отчетного периода | Счётчик покупок | Статистика по продукту | Аналатика по всем продуктам |  Быстрый поиск по операциям и продуктам | Неограниченное количество продуктов | Режим «Чем платить» |  Быстрые операции |  Доступ к архивным продуктам | 
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| Пользователь "Стандарт" | 2 шт. | 1 шт. | 1 шт. | ₽ | ∞ шт. | + | + | + | + |  + | + | - | - | - | - | 
| Пользователь "Плюс" | ∞ шт. | ∞ шт. | ∞ шт. | ₽, $, € | ∞ шт. | + | + | - | + | + | + | + | + | + | + | 

---

# Функциональные требования
* Корректное отображение функциональных элементов в верстке Desktop и Mobile в поддерживаемых версиях браузеров - Google Chrome, IE, M.Edge, Safari,Firefox, Opera, Yandex Browser, Mail.ru Agent.

* Время отклика, доступность и т.д. должны соотвествовать рамкам, согласованных с руководством. Оптимизации окружения, дистрибутива, внутренней логики и т.д. входят в рамки обновления и проходят дополнительное нагрузочное тестирование перед внедрением в производственный контур.

* Регламентные работы, влекущие недоступность системы или ее частей должны согласовываться с руководством в обозначенный срок до начала работ.

* Двухфакторная валидация полей: Во FrontEnd-части валидация срабатывает после потери фокуса c поля. В случае ошибки, поле подсвечивается. В BackEnd-части валидация выполняется при после получения данных из формы, отправленных по нажатию кнопки пользователем. В случае ошибки после получения ответа на запрос, неверные поля должны быть подсвечены.

* До внедрениями на производственный контур все обновления должны быть протестированы в тестовой среде (PCI-DSS, и др.).

---

# Структуры данных 

*Табл. 4 (Данные пользователя)*
| № | Элемент / поле | Тип | Текст ошибки | Обязательность заполнения | Примечания |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 1 | Логин | Строка | "Введенный адрес почты уже кем-то занят, попробуйте другой адрес."  | Да | Логин совпадает с почтовым адресом |
| 2 | Пароль | Строка | "Введенный пароль очень короткий, это небезопасно." | Да | Больше 8 сиволов, латиница. В БД хранится в закодированном виде |

*Табл. 5 (Дебетовые карты)*
| № | Элемент / поле | Тип | Текст ошибки | Обязательность заполнения | Примечания |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 1 | Название банка | Строка | - | Да | - |
| 2 | Название карты | Строка | - | Да | - |
| 3 | Обслуживание | Строка | - | Да | - |
| 4 | Условия бесплатности, остаток | Строка | - | Да | - |
| 5 | Смс-уведомления | Строка | - | Да | - |
| 6 | Доставка | Строка | - | Да | - |
| 7 | Пополнение с других карт | Строка | - | Да | - |
| 8 | Процент на остаток | Строка | - | Нет | - |
| 9 | Максимально в месяц | Строка | - | Нет | - |
| 10 | В чем выплачивается | Строка | - | Нет | - |
| 11 | Требование для кэшбэка | Строка | - | Нет | - |
| 12 | PAY-системы | Список | - | Нет | - |
| 13 | Платежные системы | Список | - | Нет | - |

*Табл. 6 (Кредитные карты)*
| № | Элемент / поле | Тип | Текст ошибки | Обязательность заполнения | Примечания |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 1 | Название банка | Строка | - | Да | - |
| 2 | Название карты | Строка | - | Да | - |
| 3 | Обслуживание | Строка | - | Да | - |
| 4 | Условия бесплатности, остаток | Строка | - | Да | - |
| 5 | Смс-уведомления | Строка | - | Да | - |
| 6 | Доставка | Строка | - | Да | - |
| 7 | Пополнение с других карт | Строка | - | Да | - |
| 8 | Честный грейс-период | Строка | - | Нет | - |
| 9 | Максимально в месяц | Строка | - | Нет | - |
| 10 | В чем выплачивается | Строка | - | Нет | - |
| 11 | Требование для кэшбэка | Строка | - | Нет | - |
| 12 | PAY-системы | Список | - | Нет | - |
| 13 | Платежные системы | Список | - | Нет | - |
| 14 | Платежный период | Строка | - | Да | - |

*Табл. 7 (Продукты пользователя)*
| № | Элемент / поле | Тип | Текст ошибки | Обязательность заполнения | Примечания |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 1 | Баланс/Задолженность | Число | - | Да | По умолчанию 0 |
| 2 | Тип | Строка | - | Авто | Выбирается системой |
| 3 | Дата выписки | Число | "Введите число от 1 до 31" | Нет | Зависит от типа |
| 4 | Повышенные категории | Список | - | Нет | Зависит от карты, до 3, выбирается как плитка |
| 5 | Бонусная программа | Строка | "Выберете бонусную программу" | Нет | Выпадающитй список с привязкой к карте |
| 6 | В архиве | Логическое | - | Авто | Признак архивного продукта, неявен для пользователя |
| 7 | Кредитный лимит | Число | - | Нет | Зависит от типа, по умолчанию 0 |

*Табл. 8 (Операции)*
| № | Элемент / поле | Тип | Текст ошибки | Обязательность заполнения | Примечания |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 1 | Тип | Строка | - | Да | Дата |
| 2 | Сумма | Строка | "Введите сумму операции" | Да | Дата |
| 3 | Категория | Строка | - | Нет | Категория из выпадающего списка |
| 4 | Дата | Дата | - | Да | По умолчанию - текущая дата |
| 5 | Счет зачисления | Строка | "Выберите продукт" | Нет | Другой продукт пользователя |
| 6 | Заметка | Строка | - | Нет |  |
| 7 | Точка | Строка | - | Нет |  |
| 8 | Хештег | Строка | - | Нет |  |
| 9 | Смартфоном | Строка | - | Нет |  |
| 10 | У партнера | Строка | - | Нет |  |
| 11 | МСС-код | Строка | - | Нет |  |
| 12 | Ставка кэшбэка | Строка | - | Нет |  |

*Табл. 9 (Акции и предложения)*
| № | Элемент / поле | Тип | Текст ошибки | Обязательность заполнения | Примечания |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 1 | Банк | Строка | - | Да | С иконкой банка |
| 2 | Название предложения | Строка | - | Да | - |
| 3 | Даты действия предложения | Строка | - | Да | - |
| 4 | Полное описание предложения | Строка | - | Да | - |
| 5 | Источник | Строка | - | Да | Ссылка на информацию банка-партнера |
| 6 | Карты | Список | - | Да | Список карт в системе, на которые распространяется предложение |

---

# Нефункциональные требования
* Заполнение заявки клиентом не должно иметь задержек при заполнении текста в полях анкеты
* Разрывы во время переключения между полями должно быть минимальным
* Верстка должна быть адаптивная для Mobile-разрешений экранов

---

# Формат тестирования функционала
Полная работоспособность функционала и интерфейса продукта, разработанного на основе [TechnicalTask](https://github.com/AndreevAA/beansup/blob/main/TechnicalTask/README.md), проводится комплексным тестирование каждого блока путей пользователя, указанного в [userStory](https://github.com/AndreevAA/beansup/blob/main/userStory/README.md). Функционал считается работоспособным и пригодным для внедрения после оценки "Работоспособно" по каждому блоку [userStory](https://github.com/AndreevAA/beansup/blob/main/userStory/README.md) и [TechnicalTask](https://github.com/AndreevAA/beansup/blob/main/TechnicalTask/README.md).

---

# Механики вычисления статистики
Кэшбэк вычисляется для операции: сумма операции * процент кэшбека для категории (как 0.xx)


## Прогноз доходов в следующем месяце
### Максимум в месяц
Из условия карты

### Процент на остаток
Из условия карты

## Свои деньги
Сумма всех балансов продуктов, за исключением задолженности кредитных карт.

## Задолженность
Сумма всех задолженностей по всем кредитным картам.

## Статистика кредитной карты
Оборот - Сумма всех операций минус сумма пополнений 
### Долг за прошый месяц
Оборот за прошлый расчетный месяц. 

### Прогноз на ближайший месяц
Сумма оборота за текущий месяц.

### Минимальный платеж
Текущая задолженность - оборот за текущий месяц.

### Суммарный кэшбек
Сумма баллов по всем категориям за все время

## Соотношение покупок
Повышенные: Сумма повышенных / (Общее кол-во) * 100%, округлить до целых
Обычные: Сумма обычных / (Общее кол-во) * 100%, округлить до целых

## Покупок за месяц
Сумма операций-покупок

## Эффективность использования
В процентном отношение суммы потраченной целесообразно: по той карте, которая предполает наибольший кэшбэк на данную категорию.

## Дней до сброса отчетного периода
Кол-во дней в месяце - текущая дата (день) + день выписки

---

# Лендинг
При открытие страница лендинга, пользователю открываются 6 пояснительных блока:
- Управляйте своими банковскими картами
- Сервис ведёт учет карт, депозитов и наличных
- Понимаем банковские продукты изнутри
- Сам посчитает кэшбэк
- Работает в браузере
- Зарабатывайте на банках, не думайте о тарифах

---

# Регистрация
При открытии "Попробовать бесплатно" со страницы лендинга или нажатии кнопки "зарегистрируйтесь" в форме авторизации, пользователья перебрасывает на экран регистрации. На нем пользователь вводит 
- Адрес электронной почты (логин)
- Пароль
- Подтверждение пароля

И нажимает кнопку "Зарегистрироваться", после чего ему в почту приходит письмо об успешной регистрации. Система не предусматривает подтверждения данных пользователя.

Ограничений по вводимым символам не предусмотрено.

---

# Авторизация
При нажатии "Войти" на странице лендинга, пользователь попадает на страницу авторизации из 5 элементов:
- Кнопка "Зарегистрируйтесь"
- Текстовое поле "Логин"
- Текстовое поле "Пароль"
- Кнопка "Забыли пароль"
- Кнопка "Войти"

Для того, чтобы авторизоваться в системе пользователь должен ввести в поля "Логин" и "Пароль", указанные при регистрации данные, и нажать кнопку "Войти", после чего он попадет в свой [Личный кабинет клиента](#личный-кабинет-клиента) . 

---

# Восстановление пароля
При нажатии "Войти" на странице [Лендинг](#лендинг) , пользователь попадает на страницу авторизации из 2 элементов:
- Текстовое поле "Почта" 
- Кнопка "Отправить"

При нажатии на кнопку "Отправить", на указанный адрес электронной почты будет отправлена ссылка для восстановления пароля. Нажав на ссылку пользователь попадет на страницу ввода нового пароль, где нажав кнопку сохранит новый введенный пароль.

---

# Первый вход
После выполнения регистрации, открывается приветственное окно, в котором предлагается начать вводить название карты, чтобы добавить ее, а так же предлагается набор из 9 самых популярных карт.

Когда пользователь выбрал свою, или универсальную карту, ему предлагается ввести данные о карте на экране `Форма заполнения данных о карте`. 

Затем открывается страница с обучающими подсказками и кнопкой "Добавить случайные операции", которая добавляет на добавленную карту случайные случайные операции (по трем категориям) и пересчитывает баланс карты и статистики по кэшбеку. После этого, пользователя перекидывают на экран с картой, для которой сгенерированы случайные операции.

---

# Страница тарифов
На данный странице пользователь видит 4 блока:
- Тарифы: В этом блоке пользователь видит две горизонтальные карточки, в каждой из которых приведена информация о тарифе:
  - Картинка тарифа
  - Название тарифа
  - Стоимость тарифа
  - Частота оплаты тарифа
  - Карты
  - Наличные
  - Депозиты
  - Валюты
  - Операции
- Возможности подписки Плюс: сравнение тарифов по параметрам:
  - Прогноз кэшбэка
  - Прогноз грейс-периода
  - Прогноз процента на остаток
  - Расчёт минимального оборота для КБ
  - Расчёт оборота по продукту, за месяц или период
  - Расчёт соотношения покупок, в повышенных и обычных категориях
  - Счётчик покупок
  - Расчёт кол-ва дней до нового отчетного периода по кредиткам
  - Статистика по продукту
  - Аналатика по всем продуктам
  - Быстрый поиск по операциям и продуктам
  - Неограниченное количество продуктов
  - Режим «Чем платить»
  - Быстрые операции
  - Доступ к архивным продуктам
- Общие вопросы: Блок с раскрывающимися списками вопросов и ответов
- Выжать из карт максимум содержит побуждение к покупке подписки и кнопку "Купить подписку"

---

# Страница оплата "Плюс на месяц"
На данной странице содержатся 2 блока:
- Форма ввода данных о карте Robokassa
- Преимущества работы подписки в формате горизонтальных карточек:
  - Иконка преимущества
  - Название преимущества
  - Описание преимущества

Для того, чтобы оплатить, пользователю необходимо заполнить данные карты в стандартной форме Robokassa и нажать кнопку "Оплатить", после чего на его баланса зачисляются средства в течение пяти минут.

---

# Страница соглашения
На данной странице пользователь видит 2 блока:
- Пользовательское соглашение
- Реквизиты организации

---

# Страница политики в области обработки и защиты персональных данных
На данной странице пользователь видит 2 блока:
- Политика в области обработки и защиты персональных данных
- Реквизиты организации

---

# Формы заполнения о продукте
В этом разделе содержатся формы заполнения о продукте.
*Перечень полей с дополнительной информацией доступен в Табл. 7*

Для того, чтобы добавить любые нижеописанные данные о карте, депозите или наличных пользователю необходимо выбрать соответствующую карту курсором и нажать кнопку "Добавить", после чего выбранная карта окажется в списке его карт, который можно просмотреть через личный кабинет.

## Форма заполнения данных о карте
Форма состоит из:
- Названия банка, выпустившего карту
- Типа карты
- Названия карты
- Иконки - превью карты
- Краткой информации о карте
- Полей ввода информации. В зависимости от выбора типа карты, пользователю предлагается заполнить разные поля. Для дебетовых карт это: 
    - Баланс
    - Дата выписки, каждое число *
    - 3 повышенные категории *
    Для кредитных карт это: 
    - Текущая задолженность
    - Кредитный лимит
    - Бонусная программа *
    - Дата выписки, каждое число *
    (Поля, помеченные символом * могут не присутствовать или отличаться для заполнения в разных картах)
- Кнопки "Добавить"

## Форма заполнения данных о депозите
Окно добавления включает себя:
- Превью иконки карты с рисунком и уникальной раскраской, зависящий от "назначения депозита"
- Назначение депозита 
    - Семья
    - Путешествия
    - Хобби
    - Покупка
    - Развитие
- Поле ввода значения баланса
- Три иконки выбора валюты 
    - ₽ (рубли)
    - $ (доллар США)
    - € (евро)
- Кнопка "Добавить"

## Форма заполнения данных о наличных
Окно добавления включает себя:
- Превью иконки карты (пикселизированная абстрацкия, меняющая цвет и положение пикселей в зависимости от выбора валюты)
- Поле ввода значение баланса
- Три иконки выбора валюты 
    - ₽ (рубли)
    - $ (доллар США)
    - € (евро)
- Кнопка "Добавить"

---

# Страницы карт
В этом разделе приведены информация на страницах карт и акциях о них.

## Страница кредитной карты
На этой странице пользователю доступна информация по блокам:
- Общее описание карты: в этом блоке пользователю доступна следующая информация о карте:
  - Изображение карты
  - Название банка
  - Тип карты: Кредитная карта
  - Название карты
  - Подробное описание карты
  - Условия использования карты:
    - Обслуживание 
    - СМС-уведомление
    - Доставка
    - Пополнение с других карт
    - Честный грейс-период
    - Платежный период
    - PAY-системы
    - Платежные системы
- Кэшбэк: Зависит от карты
  - Требования для кэшбэка
  - МСС-коды исключения
- Новости по карте: Содержит горизонтальные карточки новостей по карте, по каждой из которых доступна информация:
  - Название банка
  - Название новости
  - Дата публикации новости

## Страница дебетовой карта
На этой странице пользователю доступна информация по блокам:
- Общее описание карты: в этом блоке пользователю доступна следующая информация о карте:
  - Изображение карты
  - Название банка
  - Тип карты: Кредитная карта
  - Название карты
  - Подробное описание карты
  - Условия использования карты:
    - Обслуживание 
    - СМС-уведомление
    - Доставка
    - Пополнение с других карт
    - Процент на остаточк
    - PAY-системы
    - Платежные системы
- Кэшбэк: Зависит от карты
  - Требования для кэшбэка
  - МСС-коды исключения
- Новости по карте: Содержит горизонтальные карточки новостей по карте, по каждой из которых доступна информация:
  - Название банка
  - Название новости
  - Дата публикации новости

## Страница акции по карте от банка или платежной системы
*Перечень полей с дополнительной информацией доступен в Табл. 9*
Данная страница содержит информацию о предложении в блоках:
- Название банка
- Сроки действия акционного предложения
- Описание акционного предложение
- Ссылка на источник акционного предложения
- Другие рекомендации: в этом блоке содержатся карточки акиционных предложений других банков в горизонтальном формате:
  - Картинка акционного предложения
  - Навзание банка держателя акционного предложения
  - Описание акционного предложения

---

# Страница установки
На данной странице пользователю доступно 4 блока:
- Выбор установки на IOS/Android
- Описание процесса установки
- Подробное описание платформы

Для того, чтобы пользователю установить ярлык на рабочий стол своего устройства, ему необходимо выбрать свою операционную систему, после чего просмотреть описание процесса установки и повторить его самостоятельно.

---

# Личный кабинет клиента
В верхнем меню пользователь имеет возможность перехода на страницы внутри своего аккаунта:
- Кнопка "Обзор"
- Кнопка "Операции"
- Кнопка "Каталог"
- Кнопка "Продукты"
- Кнопка "Поле поиска"
- Кнопка "Перейти на подписку Плюс"
- Иконка автара пользователя для перехода в профиль

## Обзор
В это блоке пользователю доступно 5 блоков:
- Сводная информация по картам: Прогноз доходов, Свои деньги по дебетовым картам и счетам, Задолженноть по всем кредитам.
- Мои продукты:
  - Кнопка "Добавить" для добавления карт и других продуктов
  - Горизонтально прокручивающийся список с продуктами пользователя: О каждом продукте доступна информация о расходе, доходе и переводе.
- Последние операции: пользователю доступна информация о последних трех операциях:
  - Дата операции
  - Названием операции
  - Карты, по которой она происзодилась
  - Сумма средств
  - Иконка типа операции
  Под последними операциямми расположена кнопка "Все операции", по которой пользователь открывает страницу со всеми егор операциями.
- Что нового: В этом блоке пользователь выдит таблицу 2x3 с последними новостям. Каждая карточка новости содержит поля: 
  - Иконка банка
  - Название банка
  - Краткое название новости,
  - Дата публикации
  - Кнопку "Источник"
- Может пригодиться: В этом разделе пользователю доступен список горизонтальной прокрутки с предложениями от банков и кнопка "Все предложения"

## Операции
*Перечень полей с дополнительной информацией доступен в Табл. 8*
- Расходы: Информация о расходах за все время
- Доходы: Доходы за все время
- Транзакции: пользователю доступна информация об операциях:
  - Дата операции
  - Названием операции
  - Карты, по которой она происзодилась

## Каталог
*Перечень полей с дополнительной информацией доступен в Табл. 5 и Табл. 6*
В верхнем горизонтальном меню содержатся кнопки:
- Каталог карт:
  На странице "Каталог карт" содержится 5 блоков:
  - Подборки: в этом блоке пользователю доступка кнопка "Все подборки" и горизонтальный список карточек подборок, каждая карточка содержит:
    - Название
    - Описание 
  - Популярные карты: в этом блоке пользователю доступен горизонтальный список популярных карточек карт, где на каждой карточке:
    - Название банка
    - Название карты
    - Изображение карты
    - Типофикация бонусных программ при помощи иконок
    - Макс, кэшбек
    - Минимальный оборот
    - Грейс-период
    - Тип грейса
    - Кнопка "Подробнее о карте"
  - Кредитные карты: в этом блоке пользователю доступны кнопка "Все карты" и таблица 2x3 карточек кредитных карт с инфорамцией на каждой:
    - Изображение карты
    - Название банка
    - Название карты
  - Дебетовые карты: в этом блоке пользователю доступны кнопка "Все карты" и таблица 2x3 карточек дебетовых карт с инфорамцией на каждой:
    - Изображение карты
    - Название банка
    - Название карты
  - Чем платить: в этом блоке пользователь имеет возможность при выборе категории в выпадающем вертикальном списке получить названия карт, которые оптимально под нее подходят.
- Подборки
В этом разделе пользователю доступны названия всех подборок с описанием, по нажатию на которые откроет страница с подходящими картами:
  - Для здоровья
  - Пятница и выходные
  - Карты Мир
  - Подарки друг другу
  - Кредитки для ремонта
  - Чем заправляться
  - Кэшбэк рублями
  - Длинный и честный грейс
  - Карты с доставкой
  - Универсальные карты
  - Стабильные условия
- Дебетовые карты: в этом разделе пользователю доступно поле поиска карты и таблица из трех колонок, состаящая из карточек дебетовых карт, каждая из которых содержит:
  - Название банка
  - Название карты
  - Изображение карты
  - Типофикация бонусных программ при помощи иконок
  - Макс, кэшбек
  - Минимальный оборот
  - Процент на остаток
  - Максимум на процентах
  - Кнопка "Подробнее о карте"
- Кредитные карты: в этом разделе пользователю доступно поле поиска карты и таблица из трех колонок, состаящая из карточек кредитных карт, каждая из которых содержит:
  - Название банка
  - Название карты
  - Изображение карты
  - Типофикация бонусных программ при помощи иконок
  - Макс. кэшбэк
  - Минимальный оборот
  - Грейс-период
  - Тип грейса
  - Кнопка "Подробнее о карте"

## Продукты
В вертикальном списке (в 3 карточки шириной) показаны все продукты пользователя, по наведению курсора пользователь может увидеть предлагаемые действия с продуктами:
- Расход
- Доход
- Перевод
А также дополнительные опции в виде выпадающего меню:
- Изменить
- В архив (удалить)

## Добавление продукта
По кнопке "Добавить" пользователь может добавить один из трех типов продуктов: 
- Карту 
- Депозит 
- Наличные 

### Добавление карты
При выборе "Карту" пользователю открывается окно поиска и выбора из вертикального списка карт, где каждая карточка оформлена с указанием: 
- Название карты
- Название банка
- Тип карты (дебетовая или кредитная)
- Краткая информация о ней
- Иконка карты или банка в системе
После выбора нужной карты, пользователю открывается меню `Форма заполнения данных о карте`, после заполнения каторой, карта добавляется в портфель пользователя и оторбражется в списке продуктов.


### Добавление депозита
При выборе "Депозит", открывается `Форма заполнения данных о депозите`, после заполнения которой депозит добавляется в список продуктов пользователя.

### Добавление наличных
При выборе "Наличные", открывается `Форма заполнения данных о наличных`, после заполнения которой наличные добавляются в список продуктов пользователя.

## Управление продуктами
При нажатии кнопки "В архив", продукт удаляется из списка.
При нажатии кнопки "Изменить", открывается `Форма заполнения данных` для этого продукта, где уже заполнены все поля. 

### Информация о продукте
Экран информации о продукте представляет следующую информацию:
- Для всех:
    - Иконка продукта
    - Название продукта
    - Тип продукта
    - Кнопки управления продуктом:
        - Расход
        - Доход
        - Перевод
    - Выпадающее меню 
        - Изменить
        - В архив
    - Список операций с этим продуктом
- Карты кредитовые:
    - Банк, выпустивший карту
    - Признак Грейс-периода
    - Долг за прошлый (период) 
    - Прогноз на ближайший (период) 
    - Минимиальный платеж 
    - Какая бонусная программа подключена, если подключена
    - Вкладка "Обзор"
        - Кэшбэк и оборот за `текущий_месяц` месяц
            - Суммарный кэшбэк
            - Оборот за январь
            - Соотношение покупок
            - Покупок за январь
            - Линейная диаграмма полученных баллов и пиктограммы наиболее "прибыльных" категорий
        - Последние операции: 
            - Дата операций из последующего списка
            - Название операции
            - Название Карты, по которой она происзодилась
            - Сумма средств
            - Иконка типа операции
       - Статистика: 
            - Круговые диаграммы
                - Эффективность использования
                - Дней до сброса отчетного
            - Список из 3 самых популдярных категорий в месяцу 
            - Оборот
            - Кэшбэк
            - Обслуживание
    - Вкладка "Операции"
        - Переключение Расходы/Доходы
        - Кол-во средств за все время
        - Поиск по транзакциям
        - Операции: 
            - Дата операций из последующего списка
            - Название операции
            - Название Карты, по которой она происзодилась
            - Сумма средств
            - Иконка типа операции

- Карты дебетовые:
    - Банк, выпустивший карту
    - Процент на остаток, если нет, то предложить другие карты, где есть
    - Какая бонусная программа подключена, если подключена
    - Вкладка "Обзор"
        - Кэшбэк и оборот за `текущий_месяц` месяц
            - Суммарный кэшбэк
            - Оборот за январь
            - Соотношение покупок
            - Покупок за январь
            - Линейная диаграмма полученных баллов и пиктограммы наиболее "прибыльных" категорий
        - Последние операции: 
            - Дата операций из последующего списка
            - Название операции
            - Название Карты, по которой она происзодилась
            - Сумма средств
            - Иконка типа операции
       - Статистика: 
            - Круговые диаграммы
                - Эффективность использования
                - Дней до сброса отчетного периоды
            - Список из 3 самых популдярных категорий в месяцу 
            - Оборот
            - Кэшбэк
            - Обслуживание
    - Вкладка "Операции"
        - Переключение Расходы/Доходы
        - Кол-во средств за все время
        - Поиск по транзакциям
        - Операции: 
            - Дата операций из последующего списка
            - Название операции
            - Название Карты, по которой она происзодилась
            - Сумма средств
            - Иконка типа операции        
                
---

# Авторы
Документация подготвлена членами команды разработки [COSMOTEQ](https://cosmoteq.com/) специально для **Финфорт Р&Д**
 - [Andreev Alexander](https://github.com/AndreevAA)
 - [Aksenov Egor](https://github.com/01Flame10)
