# UserStory
В документе приведены действия пользователя **Финфорт Р&Д** в формате утвержденного шаблона по всем моделям использования сервиса.

#### История релизов документа:
*Табл. 1 (История выпусков документа)*
| Версия | Дата | Описание |
| ------ | ------ | ------ |
| 0.0.0 | 11.01.2021 | Инициализация документа |
| 1.0.0 | 14.01.2021 | Добавление полного UserStory по доступным для пользователя разделам от просмотра лендинга до полного упралвения |

#### Утвержденные форматы шаблонов
Я, как `<роль>`, хочу `<что-то>` с целью `<цель>`

## Список терминов
- Продукт - карта, депозит или наличные, добавленные пользователем и привязанные к его аккаунту.

# Оглавление
* [Лендинг](#лендинг)
* [Регистрация](#регистрация)
* [Авторизация](#авторизация)
* [Управление счетами](#управлениесчетами)
* [Предложения и новинки](#предложенияиновинки)
* [Установка](#установка)
* [Каталог](#каталог) 
* [Тарифы](#тарифы) 
* [Правовая информация](#правоваяинформация) 
* [Политика в области обработки и защиты персональных данных](#политикавобластиобработкиизащитыперсональныхданных) 
* [Обратная связь и уведомления](#обратнаясвязьиуведомления) 
* [Авторы](#авторы) 

---

# Лендинг
Я, как новый пользователь, хочу ознакомиться с предложениями сервиса, чтобы понять, нужно ли мне им пользоваться.

---

# Регистрация
Я, как новый пользователь, хочу иметь возможность зарегистрироваться на платформе, чтобы начать пользоваться ее услугами.

---

# Авторизация
Я, как пользователь, хочу иметь возможность войти в свой аккаунт на платформе, чтобы продолжить пользоваться услугами.

---

# Управление счетами
>  Я, как пользователь, хочу управлять своими продуктами.

## Добавление продукта
>  Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить продукт.

### Добавление карты
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить карту из списка предложенных в свои продукты, чтобы использовать ее внутри системы.

#### Обзорная информация
- Я, как пользователь, хочу при добавлении карты видеть краткое описание и оценку по добавляемой карте, чтобы знать условия карты.

#### Заполнение кредитной карты
- Я, как пользователь, хочу при добавлении кредитной карты указать текущую задолженность, кредитный лимит, дату выписки и выбрать бонусную программу, чтобы настроить карту внутри системы.

#### Заполнение дебетовой карты
- Я, как пользователь, хочу при добавлении дебетовой карты указать текущий баланс, дату выписки и выбрать "Ваши повышенные категории*, чтобы настроить карту внутри системы.

### Добавление депозита
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить депозит в свои продукты, чтобы следить за его состоянием.

#### Заполнение информации по депозиту
- Я, как пользователь, хочу при добавлении депозита указать баланс и валюту, выбрать цель депозита, чтобы видеть статистику по депозиту в системе.

### Добавление наличных
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить наличные в свои продукты, чтобы следить за своими средствами.

#### Заполнение информации по депозиту
- Я, как пользователь, хочу при добавлении наличных указать баланс и валюту, чтобы видеть статистику по наличным в системе.

## Управление продуктами
> Я, как пользователь, хочу иметь возможность архивировать и изменять свои продукты.

### Архив
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность отправить мой продукт в архив, чтобы удалить продукт из списка моих продуктов.

### Изменение
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность изменять данные все введенные мной данные о продукте, чтобы изменить тариф карты или исправить ошибки при вводе.

## Обзор продукта
> Я, как пользователь, хочу и иметь возможность просматривать информацию о продукте.

### Статистика
- Я, как пользователь, хочу видеть кэшбэк и оборот по своему продукту в формате удобной инфорграфики, чтобы быстро ориентироваться в своих доходах и расходах.

### Операции
- Я, как пользователь, хочу видеть список последних операций по выбранному продукту, чтобы быть в курсе всех изменений счета в системе.

### Условия продукта
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность посмотреть ставки и условия по своему продукту, чтобы удобно ориентироваться в изменениях условий. 

## Управление платежами
> Я, как пользователь, хочу и иметь возможность управлять платежами, расходами и доходами.

### Расход 
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить информацию о расходе для моего продукта в системе, чтобы занести информацию о потраченных средствах в систему.

#### Указание данных 
- Я, как пользователь, хочу заполнить данные о расходе, указав счет, сумму, категорию расхода и дату, чтобы перечислить средства с одного продукта на другой.

#### Дополнительная информация
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить заметки и остальную информацию о добавляемом расходе.

### Доход
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить информацию о доходе для моего продукта в системе, чтобы занести информацию о зачисленных средствах в систему.

#### Указание данных 
- Я, как пользователь, хочу заполнить данные о расходе, указав счет, сумму, категорию расхода и дату, чтобы перечислить средства с одного продукта на другой.

#### Дополнительная информация
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить заметку, название точки, хештег о добавляемом доходе.

### Перевод средств
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность добавить информацию о переводе для моего продукта в системе, чтобы занести перевод в систему.

#### Между своими счетами 
- Я, как пользователь, хочу заполнить данные о переводе между своими счетами, указав счета, сумму и дату, чтобы перечислить средства с одного продукта на другой.

#### Другому  
- Я, как пользователь, хочу заполнить данные о переводе другому человеку, указав счет, сумму и дату, чтобы списать средства с указанного продукта.

---

# Предложения и новинки
- Я, как пользователь, хочу знать, что может мне пригодиться в формате подробных статей, чтобы не пропустить интересное предложение.
- Я, как пользователь, хочу знать, что появилось нового, чтобы не пропустить интересное предложение.

---

# Установка
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность узнать, как устанавливается платформы на различные операционные системы, потому что у меня несколько различных систем.

## IOS
- Я, как пользователь, хочу знать, как установить ярлык на рабочий стол платформы на iPhone, потому что у меня iPhone.

## Android
- Я, как пользователь, хочу знать, как установить ярлык на рабочий стол платформы на Android, потому что у меня Android.

---

# Каталог
- Я, как пользователь, хочу просмотреть сводку по катологу карт, чтобы увидеть все сразу и в одном месте.

## Подборки
- Я, как пользователь, хочу видеть подборку карт по каждой сфере жизни - чтобы выбрать подходящую карту под конкретное событие.

## Популярные карты
- Я, как пользователь, хочу видеть наиболее популярные карты, чтобы выбрать лучшую карту быстрее.

## Кредитные карты
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность просмотреть список всех кредитных карт с условиями, чтобы точно знать, что для меня подходит лучше.
- Я, как пользователь, хочу получить возможность фильтрации и поиска в списке кредитных карт, потому что точно знаю, какие условия мне точно нужны.

## Дебетовые карты
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность просмотреть список всех дебетовых карт с условиями, чтобы точно знать, что для меня подходит лучше.
- Я, как пользователь, хочу получить возможность фильтрации и поиска в списке дебетовых карт, потому что точно знаю, какие условия мне точно нужны.

## Чем платить по категориям
- Я, как пользователь, хочу чтобы мне подсказывали, где какой картой лучше расплатиться и какой кэшбэк она дает.
- Я, как пользователь, хочу получить подсказку, какие лимиты, оборот и другие условия представляет определенная карта по выбранной категории, чтобы выбрать лучшее предложение по каждой из них.

---

# Тарифы
- Я, как пользователь, хочу видеть тарификацию использования сервиса платформы, чтобы выбрать наиболее подходящий план для себя.

## Сравнение тарифов
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность программно сравнить тарифные планы, чтобы понять, чем каждый из тарифов лучше другого.

## Вопросы по тарифам
- Я, как пользователь, хочу увидеть ответы на возникшие у меня вопросы на сайте, чтобы не тратить время на коммуникацию с менеджером.
- Я, как пользователь, хочу написать возникший вопрос напрямую по почте, чтобы на него ответил менеджер.

## Оплата тарифа
- Я, как пользователь, хочу оплатить выбранный тариф, чтобы начать использовать его возможности.
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность получать уведомления, чтобы не просрочить свой платеж.

## Отмена тарифа
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность отключить свою подписку в любой момент, чтобы прекратить использовать тариф и платить за него.

---

# Правовая информация
- Я, как пользователь, хочу знать правовую информацию о компании, чтобы знать, что компания настоящая.

## Пользовательское соглашение
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность посмотреть, какие данные с меня буду собирать и что с ними будут делать, потому что я ответственен за свои личные данные.
## Реквизиты 
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность узнать реквизиты компании, чтобы знать, что компания не имеет судебных дел.

---

# Политика в области обработки и защиты персональных данных
- Я, как пользователь, хочу иметь возможность, знать, как охраняются мои персональные данные, чтобы не переживать за их распространение и использование.

---

# Обратная связь и уведомления
- Я, как пользователь, хочу написать письмо в почту сервису платформы с вопросом, проблемой или предложением, чтобы получить решение.
- Я, как пользователь, хочу подписать на Telegram-канал, чтобы вовремя получать информацию о новведениях, потому что я мне нравится сервис и я хочу за ним следить.

---

# Авторы
Документация подготвлена членами команды разработки [COSMOTEQ](https://cosmoteq.com/) специально для **Финфорт Р&Д**
 - [Andreev Alexander](https://github.com/AndreevAA)
 - [Aksenov Egor](https://github.com/01Flame10)
